Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Semasa saya di luar negara,
Saya pernah terjah kedai-kedai mewah
dan semak...
Adakah dia bercakap
kepada dirinya sendiri?
Ada a
lampu cincin di hadapannya.
Dia sedang strim langsung?
Anda menonton setiap hari dan anda tidak tahu?
Dalam kehidupan sebenar,
orang mengejar kemewahan
jangan sebenarnya
beli beg.
Kebanyakan orang,
selain penjual seperti saya...
Bolehkah anda melihat apa yang dia strim
pada telefon anda?
Saya meninggalkan telefon saya di bilik mandi.
Membeli beg ini
adalah seperti membeli tote kanvas.
Salah seorang pelanggan saya
pernah beritahu saya
dia tidak pernah membeli
beg yang sangat mahal
kerana dia fikir tiada beg
adalah layak untuknya.
Dia cakap
begitu santai,
tetapi saya fikir
ia adalah
sungguh keren.
Sudah tentu, kemewahan
bermaksud perkara yang berbeza
kepada orang yang berbeza.
Tunggu, latar belakang
nampak tak hebat.
Biar saya cari tempat lain.
Dalam video terakhir saya, saya bercakap tentang
betapa pentingnya berus.
Kekerasan bulu
menentukan sama ada beg anda
akan rosak.
Jika anda menggunakan berus keras
pada kulit,
anda tidak akan melihat calar,
tetapi ia merosakkan
beg awak.
Jadi berus macam mana
dikira sebagai alat yang betul?
bila...
Adakah anda seorang pengintip atau sesuatu?
Saingan mana yang menghantar anda?
Maaf, saya tidak sengaja.
Jika anda melakukannya,
Saya akan menghalau awak sekarang.
Teruskan.
Saya telah merakam ini 18 kali.
Ia akan menjadi pengambilan ke-19.
Suara saya serak.
Saya hampir menyental lubang di dalam beg itu.
kenapa tidak
melakukan sesuatu yang anda mahir?
Sesuatu yang biasa?
Ini sangat memenatkan.
Hosting adalah kekuatan saya,
tetapi tiada siapa yang memerhati.
Bagaimana pula
menjadi biarawati?
apa?
cukur kepala anda,
pegang ikan kayu,
dan memukulnya.
Saya telah melihat aliran itu.
bosan sungguh.
Seperti menulis
atau duduk sahaja.
Ramai penonton.
Dengan hadiah juga, serius.
Yudong, berapa kali
Kan saya dah pesan jangan duduk atas katil
memakai pakaian luar?
Pergi basuh tangan
dan berubah, sekarang.
saya dah penat.
Cepatlah. Saya pun penat. Pergi sekarang.
Bagaimana pula saya merakamnya untuk anda?
Apa benda ni?
Ia bersambung ke mikrofon saya.
Fancy.
Teruskan.
Dalam video terakhir
kami bercakap tentang penggunaan berus.
Kekerasan bulu...
Tunggu, tunggu, tunggu,
Saya belum mula merakam lagi.
Sekali lagi.
Mama ada di luar.
Fu Yudong.
Saya tidak boleh duduk dengan pakaian luar.
Tak boleh duduk atas katil.
Berikan kepada saya.
Saya sedang merakam semua ini
sebagai bukti.
Beri ia.
- Cepat.
- Awak pukul saya.
Ibu, ayah, jangan tunggu Ran.
Di sini.
Saya membuat anda manis ditapai
nasi dengan telur.
saya tak boleh buat
telur gula-gula di sini,
jadi saya merebusnya.
Cubalah.
Baiklah, baiklah. Pergi makan sarapan.
Makan dulu baru edit.
Okay.
Dia dah makan ke?
Dia sedang menyunting.
Selepas sarapan, saya akan
basuh pinggan.
Kamu berdua boleh pergi berjalan-jalan
atau dapatkan barangan runcit.
Tidak, saya akan basuh.
Um, Ran dan saya tidak akan
berada di rumah untuk makan tengah hari.
Kami perlu keluar dan merakam video.
Keluar lagi?
keluar...
Kemudian apa gunanya datang
balik dari Kanada?
Anda keluar sepanjang masa.
Dia tidak sesibuk ini
di stesen TV.
Jika dia mendapat
kerja yang betul, baik.
Sekarang jadual dia berantakan.
Dia baru bermula. Sukar.
Nah...
PhD memang berbeza.
Anda mengupas telur dengan begitu mudah.
Tengok tu.
Tidak seperti saya, ia membawa saya selama-lamanya.
awak? Lupakan saja.
Bukankah begitu semua orang melakukannya?
Tidak, saya...
Saya kupas sedikit demi sedikit.
Betul ke?
Yudong, jadi...
Bagaimana pencarian kerja?
Anda suka menolong orang,
tetapi jangan menghabiskan semua masa anda
memasang paip dan tingkap
untuk jiran.
Membantu jiran tidak mengapa,
tetapi ia bukan bidang anda.
Anda mensia-siakan bakat anda,
awak tahu?
Saya cuma cakap apa
ayah awak nak cakap.
Dia minta saya bercakap dengan awak.
Tak apa, awak...
Ya.
Terima kasih, ayah.
Biarkan telur di sana
dan simpan untuk Ran.
Okay.
Hei, Li, Li?
Pernahkah anda melihatnya?
Nampak apa?
Qiang, apa yang berlaku?
Tiada idea.
Mereka berkata semuanya baik-baik saja, bukan?
Ya, notis sahaja
datang melalui.
Adakah anda bertanya?
Adakah anda
Tidak.
apa? Saya mendapatkan air.
Kenapa dia berlagak seperti tiada apa yang berlaku?
Mari kita dapatkan air bersama-sama.
Ikut dia, cepat.
Saya dengar HR ada
senarai pemberhentian
sedia.
Ibu pejabat telah menghantar
orang ramai untuk membuat penilaian.
Tiada sepatah kata pun di jabatan kami.
Pengarah Wang kelihatan benar-benar normal.
Dengar,
ini tidak datang entah dari mana.
Kami biasanya
dihentam masa tahun ini.
Sekarang? Semua orang duduk sahaja.
Ayuh, Li,
tiada maklumat orang dalam
sama sekali?
Ya, beri kami pandangan,
supaya kita boleh bersedia.
Jika saya tahu sesuatu,
kenapa saya nak sembunyikan dari awak?
Berhenti menyebarkan khabar angin.
Walaupun mereka
memberhentikan separuh syarikat,
mereka tidak akan menyentuh pasukan kami.
Kami membuat syarikat itu
kekayaan sejak dua tahun lalu.
Bagaimana mereka boleh lupa?
Adakah mereka bodoh?
Syarikat mempunyai rancangan sendiri.
Tak perlu risau.
Cepat kembali bekerja.
Saya ambil air.
Okay.
Yudong berkata
ia hanya akan mengambil masa seketika,
dan sebelum dia pergi,
dia pasti akan membersihkan tempat kita
atas ke bawah,
seperti mereka
tidak pernah di sini.
Qi,
bukankah ini membantu mereka perkara palsu?
Ia bukan palsu.
Mereka hanya merakam video.
Yudong memberitahu saya Ran
mencuba semua yang dia boleh
untuk membuat video ini.
Sekarang dia mahu
buat macam mana
lawatan bilik,
tetapi mereka tidak dapat mencari
tempat yang sesuai.
Jadi mereka
ingin bertanya
kalau boleh
pinjamkan mereka tempat itu sebentar.
Senyap bermaksud
ya, betul?
jangan risau.
Saya akan memerhati mereka sepanjang masa.
Saya tidak akan membiarkan mereka membuat kacau.
Perhatikan mereka?
Awak tak ada kerja ke?
Saya ambil cuti.
Mengambil cuti pada masa seperti ini?
Pukul berapa begini?
Jangan dramatik.
Ia hanya gosip.
Hanya pada hari yang lain,
seseorang dari undang-undang
memberitahu saya kempen pemasaran kami
akan hebat.
jangan risau.
Tiada siapa boleh goncang
jawatan saya dalam syarikat.
Tetapi saya
sungguh bertuah.
Saya mempunyai seperti itu
isteri yang memahami seperti awak.
Apa yang saya buat
layak untuk awak?
Kenapa saya begitu...
Bantu saya sekarang.
Saya akan membantu, saya akan membantu.
Tetapi saya secara jujurnya ada
tidak tahu bagaimana untuk melakukan teka-teki ini.
Setiap bahagian kelihatan sama.
Di mana saya boleh mulakan?
Saya telah meminta Daoqi
pinjamkan kami tempat mereka untuk sehari.
Tempat dia atau Cheng Man?
Perkara yang sama.
Macam mana sama?
Kali terakhir saya bergaduh dengan dia.
Takkan dia benci aku muncul?
Jangan risau, saya dah aturkan semuanya.
Tiada siapa yang akan mengganggu anda.
Sayang, membawa semua barang ini,
awak macam Nezha.
Berhenti membersihkan. Nanti saya uruskan.
Jika rumah Cheng Man
dan melihat tempat itu semua tidak kemas,
apa yang dia akan fikirkan tentang saya?
Adakah dia tahu kita ada di sini hari ini?
ya.
Hei, awak tahu
apakah kekuatan terbesar anda?
Kekuatan terbesar saya
tidak mempunyai kekuatan.
Kualiti terbaik anda ialah menjadi domestik.
Hello semua,
Saya Zhang Ran.
Dalam video ini, saya akan
tunjukkan rumah baru
Saya menyewa selepas itu
datang balik.
tempat ini adalah
hanya sementara, walaupun.
Saya mendengar daripada ibu saya itu
anda pulang ke rumah pada hari lain?
itu hebat.
Adalah baik untuk melawat ibu bapa anda dengan kerap.
Hari ni saya nak kongsi
dengan awak
barang dapur.
Perkaranya ialah,
dalam rumah tangga,
dapur...
Tutup!
Hello?
Hello semua,
Saya Zhang Ran.
Hari ini saya berkongsi sedikit
produk dapur yang hebat.
Saya sudah lama tidak balik,
jadi rumah ini
Saya menyewa adalah
hanya sementara.
Semoga kita dapat berkongsi idea
dan petua.
Kerana dapur
sangat bermakna...
Saya tidak melakukan apa-apa.
Pintar?
Tarik balik.
apa salahnya
tiada apa.
Anda mendapat ini.
Hai semua, saya Zhang Ran.
Hari ini saya mengesyorkan
beberapa keperluan dapur.
Di dapur...
Apakah jenis rumah pintar ini?
Pintar?
Pintar? Tarik balik.
Sekarang mari kita lihat balang ini
daripada Lao Gan Ma.
Ia adalah yang paling
sos cili kesayangan
antara
Cina seberang laut.
Ia boleh digunakan
sebagai asas hotpot
dan untuk membuat sos.
Apakah kumpulan sembang yang anda tambahkan saya?
Rakan sekolah.
Jangan rasa janggal.
Sambung semula dengan mereka.
Mereka sentiasa boleh membantu.
Apa yang berlaku?
saya minta maaf,
Saya tidak sengaja.
Adakah anda terluka?
Saya tidak tahu bagaimana untuk menggunakan ini
perkakas pintar.
Saya meraba-raba
dan...
Biar saya bawakan awak band-aid.
Tidak, tidak.
Saya baik, saya baik.
jangan bergerak. Saya akan uruskannya.
saya...
Tidak, jangan.
Tinggalkan serpihan di situ.
Saya akan menyapu mereka kemudian.
Di manakah anda mendapat ini?
Saya akan belikan awak yang baru.
Barangan rumah pintar ini
adalah terlalu rumit.
Saya tidak memberi perhatian
dan kacau.
Rumah pintar?
Rumah bodoh.
Saya juga tidak dapat memikirkannya.
Biar saya pakai.
sini, sini, sini.
Asalkan tangan awak okay.
Saya baik-baik saja.
Okay.
Semua baik.
Saya memecahkan satu hari yang lain juga.
Saya sepatutnya menyimpannya.
Bukan masalah besar.
Saya betul-betul minta maaf.
Bukan apa.
Asalkan awak okay.
Berhati-hati.
Tinggalkan sahaja serpihan di situ.
Saya akan membersihkannya kemudian.
- Tidak mengapa.
Yudong akan uruskan.
jangan risau. Serahkan ini kepada saya.
Teruskan merakam.
dah selesai.
Saya hanya akan berhenti di sini.
tak mengapa. Teruskan.
Sudah selesai pula.
Saya telah selesai merakam.
Tidak, teruskan menembak.
Kami akan teruskan sembang di luar.
Saya mungkin boleh
untuk membetulkan ini.
Saya gamkan cawan seperti
ini sebelum ini.
Berhenti.
Lihat apa yang telah saya lakukan.
Jangan sentuh mereka.
Yang itu lebih tebal.
Letakkan kepingan ke bawah.
Anda boleh memotong tangan anda juga.
Semak ini.
jangan bergerak. Jangan, jangan.
jangan cakap.
Entah bagaimana komputer riba ini
membeku lagi.
Bukankah cawan ini
kelihatan seperti yang satu
dan Cheng Man?
Anda tidak perlu berbisik.
Komputer riba tidak dapat mendengar anda.
Cawannya berharga 8,800 yuan.
Anda tidak boleh menggantikannya
dengan 200-yuan.
8,800 yuan?
mahal tu?
Saya memberitahu anda saya tidak mahu pergi,
tapi awak berkeras.
Ini bukan tentang cawan.
Ini tentang kita kehilangan muka.
salah saya.
Saya cuma nak tolong.
Anda berkata anda mahu merakam lawatan bilik,
jadi saya fikir kita akan pergi ke tempat mereka
dan rakam video.
Siapa tahu...
Saya tidak menyalahkan awak.
Saya hanya kecewa
video saya belum diedit lagi.
Tidak pasti berapa banyak wang
video ini akan membuat,
tetapi saya perlu membelanjakan 8,800 yuan.
Alangkah ruginya.
Jangan risau tentang itu.
Saya paksa awak
untuk pergi filem
di tempat mereka.
Saya akan membayar untuk cawan.
Dengan apa?
Anda menyembunyikan wang tunai?
Semua wang kita
dalam akaun bank Kanada kami.
Saya boleh mula bekerja sekarang.
Saya boleh buat duit.
Saya mendapat sekumpulan pensijilan.
Saya akhirnya boleh mengambil kerja.
Tengok, esok saya ada dua gig.
Semua orang
di kawasan kejiranan ini dimuatkan.
Anda telah mengambil peperiksaan hari ini?
Saya bebas pula.
Baiklah, Dr. Fu
mula mendapat wang.
Adakah ini 8,800-yuan
cawan?
Lupakan tentang cawan.
Saya akan mencari sesuatu dengan kualiti yang baik
pada harga yang lebih rendah.
Kami menghargai kerja anda di sini.
Doa terbaik untuk masa hadapan.
- Li.
Saya telah menandatanganinya tadi.
Pakej pampasan agak bagus.
Pukul jackpot.
Itu...
Simpanlah.
Kamu berdua, dengar.
Tanpa saya di sini,
tiada siapa yang membelakangi anda lagi.
Dalam pasukan baru, jangan lewat
atau keluar awal dalam tiga bulan pertama.
faham?
ya.
perangai diri sendiri.
Dalam drama korporat itu,
jangan orang yang letak jawatan
atau dipecat sentiasa pergi
membawa kadbod
kotak?
Li, tunggu, tunggu.
itu,
Saya mendapat ini daripada pembersih.
Ambillah. Ia baru.
bagus.
Terima kasih.
Rumah Superman!
Awak dah balik?
Zhang Ran agak bertimbang rasa.
Dia membelikan saya cawan untuk diganti
yang dia patahkan.
Dia mendapatnya dari kedai rasmi.
Baiklah,
Saya tidak mempunyai saraf
untuk memberitahu anda tentang cawan.
Sekarang dia memberi anda yang baru,
dan anda juga tahu.
Anda benar-benar fikir saya tidak tahu?
Betul, betul.
Tiada apa-apa yang melepasi anda.
Awak minum?
Mempunyai pasangan dengan Yudong.
Meraikan.
Projek penggabungan anda
bergerak ke hadapan?
Mati sepenuhnya.
Anda dipindahkan ke pasukan Pengarah Wang?
Saya diberhentikan kerja.
apa?
bertenang.
Duduk, duduk.
Biar saya terangkan.
Sungguh, ini
satu perkara yang baik.
Saya memikirkannya.
saya
tidak sesuai untuk bekerja
di syarikat asing yang besar ini.
secara jujur,
di tempat-tempat seperti itu, mereka
yang naik pangkat
adalah sekumpulan penjilat but.
Saya lebih sesuai untuk
lebih muda
pemula
yang menghargai keupayaan sebenar
dan prestasi.
Di suatu tempat saya boleh
sebenarnya mencipta nilai, bukan?
Pemantau kelas kolej saya menjemput saya
ke syarikatnya kali terakhir.
Mungkin ini
titik perubahan dalam hidup saya.
Saya menandatangani perjanjian itu
di tempat kejadian.
Pampasan ialah N+1.
Ia adalah tawaran yang baik.
Ya, sama sekali.
Saya rasa anda betul-betul betul.
Tidak buruk, bukan?
Ini adalah perkara yang baik.
Dan anda tahu apa?
Satu-satunya sebab saya tidak pernah berhenti
bukan kerana
Saya tidak boleh masuk ke syarikat yang lebih baik.
Saya hanya menghargai kesetiaan.
Sekarang mereka memecat saya,
apabila mereka sedar
apa yang mereka telah hilang, mereka akan menyesalinya.
Ya, betul-betul.
Daoqi.
Sebenarnya, tidak tergesa-gesa
untuk mencari pekerjaan.
Saya tidak tergesa-gesa.
Anda telah bekerja
sekian lama.
Kini anda akhirnya dapat berehat di rumah.
Itu satu perkara yang baik.
ya.
Kita harus mengambil masa kita.
Sejujurnya,
tidak mengapa
walaupun anda tidak bekerja. Tiada masalah.
Biar saya tunjukkan sesuatu.
Bagaimana pula?
Tengok.
Ini adalah pinjaman yang perlu kita bayar.
gadai janji.
saya tahu.
Ini adalah akaun tunai kami.
Kami sarat!
Dengar,
sekali gadai janji
sudah terbayar,
kita tidak akan mempunyai
sebarang perbelanjaan besar.
Ya.
Untuk aliran tunai,
kita ada insurans
dan beberapa pendapatan tetap
daripada pelaburan.
Ditambah komisen bulanan
daripada pasukan insurans saya.
Pendapatan pasif ini
sudah pasti cukup untuk menampung
perbelanjaan bulanan kami.
-Saya nampak.
-Jadi,
jangan rasa tertekan.
Tiada tekanan langsung.
Tidak mengapa jika anda tidak bekerja.
Saya tidak mempunyai tekanan sama sekali.
Baiklah?
Saya benar-benar bebas tekanan sekarang.
tak apa. Tidak mengapa.
saya gembira.
gembira.
Kita hanya boleh menendang dan berehat.
tak mengapa. saya di sini.
Mengagumkan.
tak apa.
tak mengapa.
Hebat.
Ambil masa anda.
Fu Yudong,
dapatkan baucar kek
Cikgu Zhao memberi kami.
Mereka berada di dalam laci kiri.
Mengapa anda memerlukan mereka untuk melihat Qian Dan?
Saya memberikannya kepada gadis penyambut tetamu,
pembersih, dan pengawal keselamatan.
Mereka adalah tuan yang tersembunyi.
Hab rangkaian yang tidak kelihatan.
Stesen penyampai gosip.
Saya sudah
menang atas gadis penyambut tetamu.
Hari ini saya hanya akan menguatkannya.
Berikan mereka kepada saya.
Di manakah anda belajar semua ini?
Inilah yang saya pelajari
dari masa saya di stesen TV.
Kenapa awak simpan dua?
sangat kedekut.
Berikan mereka semua kepada saya.
Saya pergi.
Jika anda tidak menggunakan kesemuanya,
bawa balik pasangan.
Saya akan melakukannya jika saya tidak memerlukan mereka.
Okay.
Selamat tinggal.
Jaga diri.
Liu.
Hello.
Mana Liu?
Dia berhenti.
Saya baru bermula dua hari lepas.
Adakah anda memerlukan sesuatu daripada Liu?
Saya di sini untuk...
Saya... saya bekerja di sini.
Cikgu Qian menjadualkan pertemuan dengan saya.
Bolehkah anda log masuk?
Saya tidak melihat awak sebelum ini. terima kasih.
Biar saya sahkan.
Hello, Cik Qian.
Ada seorang wanita di kaunter penyambut tetamu
[siapa kata dia ada temu janji dengan awak.]
Nama dia...
Zhang Ran.
Okay.
[Cik. Qian menunggu awak di dalam bilik.]
Saya telah melayari kebelakangan ini,
dan secara kasarnya saya sudah faham
bagaimana trafik platform berfungsi.
Ia berfungsi seperti ini...
Betul. Platform-platform
mempunyai corak.
[Jadi anda harus percaya]
[kami profesional.]
Di sini, lihat.
Ini adalah akaun cadangan kami
untuk digunakan.
[Tiada kandungan disiarkan lagi.]
[Lihat dengan teliti kiraan pengikut.]
Itu banyak.
Semua pengguna aktif.
Kami tidak berbelanja
satu sen.
Sekarang lihat pada anda
kiraan pengikut akaun semasa.
berapa ramai?
Seratus dua puluh tujuh.
Tak cukup untuk pecahan pun kan?
Pasukan perniagaan kami
letak akaun ini
pada beberapa platform promosi
untuk mencubanya.
Beberapa jenama
sudah menghulurkan tangan.
[Zhang Ran, saya selalu tekankan]
itulah sebabnya kami mempunyai kontrak
adalah kerana anda mempunyai
persona "Pembeli Peribadi Terdesak".
[Anda mahu mencuba arah lain,]
[dan kami memberi anda masa]
[dan peluang.]
Jadi orang yang bijak
tahu bila nak berhenti.
Saya... saya cuma rasa
"terdesak" ini...
saya tahu.
saya faham.
Anda mengambil berat tentang kebanggaan anda.
Betul ke?
[Tetapi adakah anda mahukan kebanggaan,]
atau anda mahu kemasyhuran? pilihan anda.
Sayang, awak pernah
agak sibuk kebelakangan ini kan?
Anda tidak mengharapkan untuk kembali
dan masih melakukan kerja seperti ini,
adakah anda
tak mengapa. Kerja adalah kerja, di mana sahaja ia berada.
Saya melawat Zhou hari ini.
[Mentor saya]
[dari stesen TV.]
Dia sudah bersara.
Sudah sepuluh tahun
sejak saya meninggalkan stesen.
Apabila menoleh ke belakang
tentang betapa gigihnya saya berjuang
untuk masa skrin sepuluh tahun yang lalu,
rasa macam semalam.
Ketika itu,
Saya menolak ke hadapan tanpa segan silu
untuk mendapatkan sebarang peluang untuk berada di hadapan kamera.
Kini, dengan peluang untuk berada di hadapan kamera,
Saya masih perlu tidak tahu malu.
Tidak sama sekali.
Itu bukan tak tahu malu.
Di dalam.
Saya telah kehilangan maruah diri saya di dalam.
Jika anda tidak mahu melakukannya,
maka jangan.
Tak perlu paksa diri.
Kami sudah kembali.
Saya perlu bertahan dengannya.
Bagaimana saya boleh berhenti seperti itu?
Awak selalu cakap benda yang sama.
Bagaimana... Bagaimana saya boleh berhenti begitu sahaja?
Anda sangat melulu.
Ini bukan tentang tidak tahu malu.
bukan.
Jika anda tidak mahu membaiki paip,
maka jangan.
Sayang, adakah anda fikir saya boleh melakukan ini?
ya.
betul-betul.
Salam, Encik Neng Service.
Hello.
Ethan?
Adakah itu awak, Ethan?
Nah...
Ran, awak kat mana?
Saya... saya keluar.
Kenapa awak tak beritahu saya
awak dah balik?
saya marah awak.
Lihatlah betapa kebetulannya ini.
Lihat siapa di sini bersama saya.
boleh nampak?
Bolehkah anda melihat dengan jelas?
[Biar saya zum masuk.]
Datang untuk makan malam malam ini.
Semua dah siap.
[Saya akan menghantar alamat kepada anda.]
[Ke sini segera.]
Ethan, ada masalah, kan?
Yang kecil.
[Biar saya ambilkan awak air.]
Tidak, terima kasih.
[Sini, ambil air.]
Terima kasih.
Oh, saya tidak
[malah menawarkan anda selipar. Maaf.]
[Jangan risau.]
Tidak, saya berkeras.
Jika saya tahu itu rumahnya,
Saya tidak akan mengambil kerja ini.
saya minta maaf.
Anda tidak mencuri atau merompak sesiapa.
Tiada apa yang perlu dimaafkan.
Bukan salah awak. Jangan risau.
[Ran, saya betul-betul marah pada awak.]
[Anda tidak melihat saya sebagai kawan.]
Awak tak beritahu saya awak dah balik.
Saya fikir awak akan sibuk.
Tempat ini besar, Yuan Yuan.
Tidak mengapa.
Yudong, awak tidak minum?
[Anda sentiasa melihat kami minum.]
Itu dari parti persaraan Zhou
stesen yang diadakan untuknya.
Ran, saya telah membuat keputusan.
Saya akan mengambil alih jawatannya.
Pekerjaan perkhidmatan awam adalah selamat. Betul ke?
Lebih baik daripada berjuang sendiri di luar sana.
itu hebat. Ia sesuai dengan anda.
Saya perlu berterima kasih.
Awak beri saya peluang.
Ini untuk anda.
Adakah ini kali pertama anda ke tempat saya?
ya.
Tidak boleh membandingkan
ke rumah besar anda di luar negara.
Tiada guna membandingkan mereka.
Asalkan anda selesa tinggal di dalamnya.
Betul.
Kota Larangan itu besar,
tetapi maharaja hanya tinggal dalam satu bilik.
Ya, tempat itu agak sesuai untuk didiami.
Tetapi hiasan
cuma kadang-kadang terasa agak ketinggalan zaman.
Yudong, kalau saya tahu
[anda pandai dalam hal ini,]
Saya akan bertanya kepada anda.
Adakah anda belajar ini di luar negara
atau selepas awak balik?
Sebenarnya, saya...
Rumah kami di Kanada
agak besar,
jadi kadang-kadang,
apabila berlaku sesuatu yang tidak kena,
[dia akan membetulkannya.]
Lama kelamaan, dia faham.
Betul. Prinsip-prinsip
kebanyakannya sama.
lihat,
orang pintar memang berbeza.
Mereka belajar segala-galanya dengan cepat.
[Betul.]
Jadi, adakah anda mempunyai sebarang rancangan
sekarang awak dah balik?
Zhang Ran mempunyai idea yang jelas
kerjayanya.
Tetapi saya
belum cukup memahami saya.
Jadi ia adalah perkara sementara buat masa ini.
Lihat, saya tahu itu.
Lagipun awak ada PhD.
Anda tidak mungkin kembali
hanya untuk melakukan ini.
Bolehkah saya berkata sesuatu?
Pemeriksaan latar belakang
sangat ketat di sini sekarang.
Walaupun untuk kerja sementara,
Saya fikir anda harus menimbang pilihan anda.
Pilih sesuatu yang lebih sesuai.
macam mana?
Ran, kebanggaan awak semakin menghalang.
Jika anda memberitahu saya
tentang keadaan Yudong tadi,
Saya boleh membantu.
[Saya boleh jumpa dia]
[pekerjaan yang lebih berharga.]
Apa yang dia buat sekarang
cuma tak sesuai sangat.
Apa salahnya dengan apa yang dia buat sekarang?
Saya tidak bermaksud apa-apa dengannya.
saya cuma fikir...
[Yuan Yuan, kerja macam mana]
adakah anda anggap berharga?
Saya cuma fikir
membazir bakat Yudong.
Petang tadi,
Fu Yudong
bekerja keras untuk membaiki
masalah di rumah anda, bukan?
Kerja macam tu
patut dikira berharga kan?
Apa kerja yang berharga
adakah suami anda lakukan
Adakah dia keluar bergegas lagi?
Dia tiada di rumah? Ke mana dia pergi?
Apa kena mengena dengan awak?
Tiada kaitan dengan saya.
Saya hanya bertanya.
saya dengar...
Dia sibuk.
Dia tidak mempunyai masa untuk bermain-main.
Anda pasti sangat sunyi
di rumah besar ini seorang diri.
saya dengar
hubungan anda tidak baik.
Adakah anda akan bercerai?
Siapa beritahu awak?
saya terlupa. Tetapi tidak mengapa.
Jika anda akan bercerai,
anda pasti perlu berunding dengan saya.
Saya telah melaluinya. Saya berpengalaman.
Saya boleh memberitahu anda semua tentangnya.
Betul. Anda mempunyai pengalaman.
[Kami tidak akan]
[Tinggal untuk makan malam.]
Terima kasih kerana mempunyai kami.
Nah, Yuan Yuan,
jika anda begitu baik hati,
berikan Yudong
ulasan lima bintang. Terima kasih.
Ulasan lima bintang.
Okay. bagus.
saya minta maaf
anda terpaksa melaluinya hari ini.
Bukan apa. saya sihat.
Hari ini saya melepaskan semua kemarahan saya
sejak saya balik.
Fu Yudong, izinkan saya mengatakannya sekali lagi,
awak tak buat salah pun.
Kerja anda tiada apa yang perlu dimalukan.
kami berdua
melakukan sesuatu yang salah.
Anda tidak menyindir, bukan?
Bekas rakan sekerja yang dihormati,
hello.
Ini Zhang Ran.
[Saya telah kembali untuk memulakan perniagaan saya sendiri.]
Saya telah membuat akaun.
Harap anda semua dapat menyokong saya dengan berkongsi,
komen, dan like! terima kasih!
Sayang, awak hebat.
Diri lama awak kembali.
sekejap,
ia seperti anda adalah Sun Wukong,
mendarat dari langit
dengan kakitangan emas anda
dan duduk di sini.
Inilah kakitangan emas.
Dan awak duduk di sini.
ya.
Betul ke?
sangat sejuk.
Saya agak lapar.
Sempurna. saya perolehi
sedikit wang hari ini.
Saya akan layan awak dengan lidi.
Itu duit Yuan Yuan.
Membelanjakan wangnya menjadikannya lebih baik.
jom pergi!
Saya mahu mendapatkan wangnya juga.
Saya akan pergi membersihkan rumahnya.
Anda tidak akan mendapat banyak.
Ia bertambah dari semasa ke semasa.
tak perlu.
Ayuh.
awak buat apa?
Peri tidak berjalan.
Hei, Yuan Yuan.
Mari makan lidi.
Hello semua.
Saya Zhang Ran, orang di belakang
meme "Desperate Personal Shopper".
saya tak tahu
jika anda mengenali saya.
Saya harap anda semua akan menyokong saya.
Tolong beri saya suka
dan ikuti akaun saya.
Saya agak menyesal sekarang.
Jika... Jika saya tahu
Saya akan menjalani penggambaran pada hari itu,
Saya akan pakai
sesuatu yang lebih cerah.
Dulu semasa saya menjadi tuan rumah,
saya ambil
penampilan pada kamera dengan sangat serius.
Saya tidak pernah mengambil sebarang pakaian
untuk persembahan.
Saya Zhang Ran.
Hello, semua orang! Saya Zhang Ran.
Hello.
Hello, saya Zhang Ran.
Saya hos awak, Zhang Ran.
Perkaranya ialah,
Saya cukup biasa,
jadi saya takut orang
mungkin tidak ingat saya.
Adakah anda tahu
kenapa kita ada kontrak?
Mungkin kerana
kemahiran kerja saya
atau pengalaman pada kamera saya?
Saya... saya juga pernah
meme yang menjadi viral...
[Anda akhirnya terkena paku di kepala.]
Ia betul-betul
kerana meme itu.
Dan hanya kerana meme itu.
Sudah bertahun-tahun saya tidak berhadapan dengan kamera.
Sekarang saya bertemu semua orang lagi,
Saya sangat berharap awak akan ingat saya.
Jadi hari ini, saya pakai secara khusus
pakaian yang sama saya pakai
apabila meme itu dirakamkan.
Jadi saya
am Zhang Ran, orang di belakang
meme "Desperate Personal Shopper".
Terima kasih semua.
Mempunyai impian?
Zhang Ran.
Zhang Ran,
telefon anda telah bergetar tanpa henti.
Di sini.
Biar saya ambilkan awak air.
[Seperti roket!]
[Ayuh, kita raikan!]
Seratus ribu!
Saya membalas komen mereka.
Jadi itulah depot soda
anda suka sebagai seorang kanak-kanak, bukan?
ya.
Awak ingat apa yang saya katakan.
Ini adalah bahagian logistik
kilang gula kami.
Pada musim panas apabila mereka mengedarkan cola,
kami akan beratur di sini.
Ia mungkin kelihatan rosak sekarang.
Tetapi pada masa itu, ia adalah
CBD kilang gula kami.
Kawasan sesak teras
berada di sini. Di sini.
Saya sentiasa gembira apabila saya kembali ke sini.
Saya fikir meraikan
untuk 100k pengikut saya di sini
akan bermakna.
[Sama sekali.]
Lebih bermakna daripada makan malam dengan cahaya lilin.
Tepat sekali.
Roti bakar lagi.
sorakan.
Semasa saya kecil, selepas mendapat cola saya,
Saya akan bawa dua ke sekolah.
Satu untuk saya,
dan satu untuk kanak-kanak yang saya suka.
Kanak-kanak mana yang anda suka?
Lelaki atau perempuan?
A betul-betul
budak kecik comel.
Tidak. Hanya bergurau.
Untuk anjing.
Lelaki atau perempuan?
sangat menjengkelkan. Ambil itu!
Kembali apabila saya tidak dapat
betulkan video saya,
anda memberitahu saya ia baik-baik saja,
dan jika ia tidak berjaya,
kita boleh balik.
Pada mulanya, ia kedengaran agak pesimis.
Tetapi ia sebenarnya
membuatkan saya berasa sangat selamat.
saya rasa macam
dengan awak sentiasa menyokong saya,
menggalakkan saya,
dan membelakangi saya,
Saya tidak takut apa-apa.
Jadi saya cuma caj ke hadapan.
Dan lihat,
Saya sebenarnya membuatnya berfungsi.
Siapa sangka?
Anda adalah orang yang menakjubkan.
Bagaimanapun,
Saya akan terus bekerja keras.
Saya berazam untuk
buat sesuatu dari diri saya di jalan ini.
Saya harap awak akan
teruskan menyokong saya, sayang.
betul-betul.
Tempat ini betul-betul
tempat bertuah anda.
Saya hampir boleh merasa
betapa mulianya dahulu.
Betul ke?
Lihatlah watak-watak di dinding.
Berjuang membuat anda terbakar.
Ya, tetapi mengapa kebakaran?
Tidak. Ia
bergelut membuat anda terbakar.
Di manakah kata depan?
Anda harus mendapatkan sedikit cat
dan perbaiki esok.
Di sini. Semuanya saya nak cakap
bermuara kepada satu ayat.
Boleh awak terbakar!
Bolehkah anda melakukannya?
Apa ini? Sendawa palsu.
Inilah yang kami lakukan
apabila kita minum cola semasa kanak-kanak.
Saya tidak boleh melakukannya.
Cubalah.
saya tak boleh.
Dengar, intinya
minum cola adalah untuk sendawa.
Saya tidak boleh membuat diri saya sendawa.
sungguh. Cuba saja. Ayuh.
Saya selalu minum tetapi saya tidak boleh melakukannya.
awak berhenti
setiap kali saya berhenti.
rasa hebat?
Dari mana datangnya kekuatan?
Ambil beberapa teguk besar lagi.
Beritahu saya, dari mana saya boleh menolak?
Sayang, tonsil awak
agak besar.
Kita perlu pergi ke hospital esok.
Adakah cola anda masih mempunyai fizz?
Jom cuba yang lain.
-Sayang, awak...
-Ayuh.
Saya sangat berharap
anda boleh melakukannya seperti saya.
Nodus limfa anda sedikit...
Jom, cuba.
Selalu terlupa benda bila keluar rumah.
Jadi berselerak.
Di tepi katil. di mana?
saya tak tahu.
[Hanya cari di sekitar kawasan itu.]
[Periksa sekeliling meja solek.]
Bukan di atas meja malam.
[Sekitar meja solek.]
Meja solek.
[Cepat, sayang.]
[Bank hampir tutup!]
Okay. saya tahu!
[Terjumpa? Perlu saya bantu?]
Tidak. Menemuinya!